Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А, а... Финалға өту →
Тура жеңілу мүмкін емес.
Оның үстіне бұл сіз бір рет жеңген қарсыласқа қарсы!
Мен оңай жеңгеніме сене алар емеспін...
Ах…. Мен Муцуокунға көмектесе алмадым...
Енді бұл туралы уайымдамаңыз!
Оған көмектесу мүмкін емес. Екінші жағы кәсіпқой.
Иә….
Дұрыс, ауыстырайық!
Келесі жолы тек жеңіңіз. Келесі рет.
Мен... Келесі жолы...
Сондықтан бұл туралы көп тоқтамаңыз!
Тамақ іш, ұйықта және ұмыт. Содан кейін ванна қабылдаңыз.
Мұның бәрі стрессті...
Тек орындаңыз! Иә….
(есіктің ашылған дыбысы)
Ал, менде барлығына бір жаңалығым бар.
Өкінішке орай жеңе алмадым →
Мұнда киберспорт кафесі FOX ONE қарызы →
Оны ақшалай сыйлықпен өтеу мүмкін болмады.
Бұл...
Бұл команда жойылады дегенді білдіре ме...?
Дегенмен, мен әзірге екінші орын алған ақшалай шоттарды төлей алдым!
Сондықтан FOX ONE жұмысын жалғастырады!
Иә!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Хахаха...! Хахаха...!
♬～
Йо Шун. Мен Бакурецу-кунмын.
«Йо, Шун. Мен Бакурецу-кунмын».
"Йо Шун. Мен Бакурецу-кунмын."
Жоқ... жоқ...
Мен Шунның мені мұндай кейіпкер деп ойлағанын қаламаймын...
Фалько…
Қаш...!
Ал, Лабраба,
"Сәлеметсіз бе, Бакурецу-кун. Сіз әлі микрофоныңызды жөндеген жоқсыз ба?"
«Қалыпты сөйлессек екен»
Менің де солай еткім келеді! (Пернетақтаның соғу дыбысы)
Түсіндім... Жарайды.
Иә... Жеңіске жете алмағаныма өкінемін.
«Сіз мені қолдау үшін бар күшіңізді салсаңыз да...»
Өйткені ол тым күшті... (Пернетақтаның соғу дыбысы)
Ахаха... солай ма?
Муцуо-кун тым күшті.
Бірақ Шун да керемет болды.
Қазір ғана құмар көздеріңмен мені шолып тұрдың ғой, иә?
А... бұл не?
Маған көмектескен Шун болды.
Бұл ойын туралы, солай ма?
Сонда да Шун мені құтқарды.
〈Ол кезде менің тиесілі жерім жоқ〉
<Мектепте және үйде>
<Мен қорқытудың кесірінен мектепке баруды тоқтаттым>
〈Үйде отырғанда ата-анамның маған еш қатысы болмады.〉
<Мен интернет әлеміне қаштым>
<Шынайы өзіңізді жасырыңыз→
Аты бөлек, мінезі бөлек→
Мен басқа өмір сүрдім〉
<Барлық жамандықты ұмыт...>
«Күштімін деп өзіңізді ренжітпеңіз».
«(Мылтық дыбысы)»
Ах... ол мен жақта болса да...
Мұнан кеттік.
«(мылтық)»
Тағы да...! ?
〈Ойынға қосылғанда→
Ол жігіттер міндетті түрде кіреді.
«(Мылтық дыбысы)»
Мен сізді тағы да бақылап жүрмін...
«Бүгін де бірге ойнайық».
А…?
«Сен неге өз әріптестеріңді атасың?»
«Қорқыту жақсы емес».
«сюн»...? Оны бірінші рет көріп отырған адамдар...
«Бұл тітіркендіргіш. Өлуің керек».
«(Мылтық дыбысы)» (Юу) Ах...
«(Мылтық дыбысы)»
«Кешіріңіз... мен одақтасымды атып тастадым».
Аа...
Ал, Лабраба,
«Сіз мұны білмеймін деп ойлаймын, бірақ Шун менің кейіпкерім».
«Хаха... Мен батыр емеспін».
«Сіз кәсіпқой боласыз ба?»
"Мен кәсіпқой боламын? Енді... қалай ойлайсың?"
"Неге адасып жатырсың? Саған ойындар ұнайды, солай ма?"
«Маған ойындар ұнайды, бірақ…→
Маған ғашық болмау керек.''
«Неге?»
«Шамамен 3 жыл бұрын→
Zaxelion турниріне қатысқаныңыз есіңізде ме? »
«Мен Шунды содан бері көрмедім».
Менің өзімнен үш жас кіші әпкем бар.
Мен жазатайым оқиғаға байланысты енді жүре алмаймын.
Аа...! ?
«Бұл үш жыл бұрын болды».
Біз кедейміз →
Маған жақсы жалақы алатын тұрақты жұмысқа тұру керек→
Себебі мен әпкемді асырай алмаймын...
Демек, сіздің өмір сүруіңізге кепілдік бермейтін жұмыс →
Бұл мүмкін емес.
Ол емес... Ол емес...!
Шун Токиноя 17 жаста Қан тобы А.
Тұтқаның аты да, ойыншы аты да →
«Сюньмен» біріктірілген.
3 жыл бұрын мен Zaxelion турнирінде бас жүлдені жеңіп алсам да→
Интернеттен кенет жоғалып кетеді...
Күтілгендей. Дәл мен ойлағандай болды.
Сіз...→
Сен менің әлеміме келуің керек.
Шун-кун.
Финалдық матч Көңіл қалдырды.
Жартылай финалға дейін бәрі жақсы жүріп жатты.
Оған көмектесу мүмкін емес. Бұл өнерпаздардың басқосуы.
Олай емес сияқты.
Иә?
Бұрын мен жеңгенше қанша рет тырысатынмын.
Мен алмаймын. Өйткені мен енді бала емеспін.
Бүгін той күні болады.
Анашым, бұл не?
Бұл туралы маған жұмыстағы біреу айтты.
Оңалту құралдары. оңалту...?
Ол сәл алыста, бірақ соңғы үлгідегі жабдықтар бар.
Мен Мионың аяғы сол жерде жақсарады деп ойладым...
Рас! ? Анашым!
Бірақ бұл әлі де қымбат.
Менде сақтандыру жоқ, мен көпке дейін ауруханада жатқан шығармын...
Жарайды, солай! Менде ақша жоқ.
Бірақ егер сіз Мионың болашағын ойласаңыз...
Өйткені ана мен аға →
Сізге қазіргіден артық жұмыс істеудің қажеті жоқ, солай ма?
Мио….
Мен әлі де өзімді мәжбүрлеуге тырысамын →
Егер мен өзімді одан әрі күштеп, денеме зақым келтіретін болсам...
Мен өзімді күштеп жатқан жоқпын.
Бұл мүмкін емес!
Оның үстіне алыс жерде ұзақ уақыт емделіп жатсаңыз, бір-біріңізді ұзақ уақыт көре алмайсыз, солай ма?
Бұл... жоқ...
Шынымен! ?
Мио-чан, оны қайтадан жүре алатындай етіп ауруханаға жатқызайық!
Менде ондай ақша жоқ... Ақша бар!
Фалько…
Ойында ұт, жең, жеңе бер →
Жүлде ақшасы Сізге тек бір тонна ақша табу жеткілікті!
Оңай айтпа.
Кәсіби маман болу үшін кедергілер жоғары екенін түсінесіз.
Мен қалыпты жұмыс арқылы ақша үнемдеуді күттім →
Оған қанша уақыт кететінін білмейсің!
Ей, Шун, ұрысайық!
Ойын….
Ах! Мио-чан үшін!
Mio үшін...
О! Келесі мереке - стратегиялық кездесу!
Э…?—
♬～
Қайырлы таң Мио Чан!
Акито аға!
Мен сені сағындым. ұзақ уақытта көрмеу!
Қалайсың? иә!
Әйтеуір, Мио-чан юкатада жақсы көрінеді!
Эххехе….
Эй, Миомен тым таныс болма!
Иә! Мио Чан да бақытты.
Бұл әлеуметтік қимыл.
Менің айтайын дегенім, бұл стратегиялық кездесудің қай бөлігі?
Менің Мио-чанға тосынсыйым бар.
Тыңдаңыз!
Бүгін мен Мио-чанның сүйікті адамын әкелдім!
♬～
Танысқаныма қуаныштымын, Мио Чан.
Юу...! ?
Бұл шын! ? Неге! ?
Мен өзімді келуге мәжбүрледім.
Мио Чан үшін!
Бүгін танысқаныма қуаныштымын.
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Сәлем? Эй? Мен күштімін!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Е... мінекей! ?
Бүгін көп көңілді болайық.
Юудың мінезі бөлек емес пе? Әдетте бұл күрделірек.
Ахх...!
А, Данеко-сан...?
Өтірік….
Мүмкін бұл FOX ONE шығар! ?
Олай болса... Ю - фантом ниндзя! ?
Маған ештеңе айтпа.
Бауырым, сен неге үндемедің? ?
Себебі оны құпия сақтау→
Өйткені Юудың командаға қосылуы шарт еді...
Қорқынышты!
Үлкен аға, сен маған айтпай Юумен көп сөйлесетінсің! ?
Жоқ, онша емес... Жетеді!
Идиот! жек көру! Ах...
《А...бұл даму...》
Кешіріңіз. Үлкен аға, сен уәдеңді орындадың.
Оның орнына мен бүгін Юумен көп сөйлесемін.
Иә!
Жақсы онда Шун→
Жоспарлағандай Миочанмен бірге шығайық.
Кешіріңіз, бірақ өтінемін.
《Иә! Осы ағынмен мен Шунмен көп сөйлесе аламын! 》
♬～
Ю-сан атақты болса да→
Сыртқа бетсіз шығуға бола ма?
Бір ғажабы, елеусіз қалады.
Тестке тамаша кейіппен келдім.
Жоқ! Көзіңді жыпылықтасаң, айтпа!
Уау, өрескел. Мен тартамын. Нағыз Юуды танысаңыз...
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
♬～
Мио-чан, буға пісірілген тоқаш жегің келе ме?
Иә! Жартысын сүзіп алайық! иә!
Саған жақсы, Мио.
Иә!
Мио-чанның танымалдылығын Юу алып кетті...
Сіз мұны білдіңіз.
♬～
《Егер Мио жүре алса→
Мио өзі қалаған нәрсені көбірек орындай алады.
《Сіз өз болашағыңызды таңдай аласыз→
Егер мен кәмелетке толғанға дейін өзім қалаған жолмен жүре алсам...》
《Сол себепті мен...》
Тонбодама Сіз оны әдемі жасадыңыз.
Иә! Жарайсың.
А, бұл тыныштандырады.
Аяқ ваннасы жақсы.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Егер сіз ваннаны ұнатпасаңыз, аяқ ваннасын қабылдауға болады.
Жуынғанда шаршаймын...
Бұл тым көп емес пе?
Бұл жақсы...
Жақсылық дегенді қалай түсінесіңдер?
Реалдың бала күнгі досы.
Мектепте менің достарым болмағандықтан...
Солай ма? (Юу) Иә.
Сондықтан мен қызғанамын.
Бұл жақсы емес.
Шіріген, шіріген.
А... сіз кездесіп жүрген жоқсыз ба?
Жоқ! Көп күш жұмсайтын кішкентай бауырлар.
Дұрыс... иә.
Хмм….
Мио-чан, барғың келетін жерің бар ма? Хмм….
Сонда ғибадатхана ше? Бұл жер матчтармен танымал.
Бұл тамаша! Қасиетті жерге барайық!
♬～
(қоңырау)
(Кашива қолы)
《Маған Шунға жақындауға рұқсат етіңізші! 》
Мио Сіз білесіз бе?
Құдай үшін сөз бен рух маңызды→
Тілектеріңді дауыстап айтпасаңдар орындалмайды.
《Не! ? Мен олай айта алмаймын...》
Ағаң бақытты болады деп сенемін...
Мио мәңгі бақытты болсын.
Шун мен Мио Чан мәңгі бақытты болады деп үміттенемін.
♬～
Дайкичи пайда болды!
Байлықтың босқа кеткені.
Өмірде ысырап болмайды.
《Сәттілік көп болсын! 》
《Суэйоши! ? 》
《Мен сенен ертерек сұрауым керек еді...》
Қандай зұлымдық!
Мұның бәрі Дайкичи туралы емес пе? ?
Хэхе! Мен өз болашағымды қалаймын →
Көріпкелдей сәттілікке сенбе!
Өзіңіздің армандарыңызды тікелей өз қалауыңыз бойынша насаттық тақтаға жазыңыз!
Құдайдан сұраудың тұсында→
Мұның бәрі басқаның күші туралы емес пе?
Бұл жақсы, егер ол жұмыс істесе, бәрі де!
Біздің тілегіміз...→
Бұл жалғыз таңдау!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл барлық нәрсені шешеді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә.
《Мен Мио үшін ойыннан бас тарттым →
Енді Мио үшін ойынды бастайық》
《Жақсы...》
(Жел дыбысы)
Хэхе….
Қандай таңғаларлық сәйкестік. Сізбен кездессем деп едім.
Финалдық кездесу керемет өтті. Бұл мүлдем сәйкес келмеді.
Сен де мықты едің.
Шун-кун одан сайын күшейе түседі.
Менің ойымша...
Мен мұны біраз уақыттан бері жасамадым ...
Сондықтан.
Ол үш жыл бойы ойнауды тоқтатса да, оның оралғаннан кейінгі күші керемет болды.
Не? Неліктен бұл...
Сіз болашақты көре аласыз, солай ма?
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Ойнасаң, түсінесің.
Өйткені мен де болашақты көре аламын.
Сондықтан мен мұнда келсем, сені көретінімді білдім.
Сіз күшейесіз.
Сондықтан ойынға көбірек көңіл бөлу керек.
Ал сіз біздің әлемде белсенді рөл атқаруыңыз керек.
Мен...
Мен саған қарадым.
Орташа ойнау уақыты күніне 10 сағат немесе одан да көп.
Мектептегі мерекелер туралы толығырақ.
Ол онлайн режимінде қатты ойнайтын ойыншы.
Бірақ...→
Үш жыл бұрын нөлге айналды.
Қарсы келе жатқан жылдамдықты көлік жолақты кесіп өтіп, бетпе-бет соқтығысты.
Екінші тарап лицензиясы жоқ және сақтандырылмаған шетелдік болып табылады.
Әкесі ұзақ уақыт ауруханада жатып, емделмек болғанымен, сауығып кетпей, қайтыс болды.
Менің әпкем керемет түрде сауығып, ауруханадан шығарылды, бірақ→
Екі аяғы сал болып, жүре алмай қалады.
Анасы қарттарды күтумен айналысатындықтан жұмыс істей алмайды →
Табысы мен сақтандыру ақшасы таусылғандықтан, олар қазір кедей отбасы.
Қалай... неге...?
Сіз болашақты көре аласыз. Өткен оңай.
Ойын ойнауды тоқтатқан кездегі жаңалықтарды іздеңіз →
Мен апат туралы білдім.
Егер сіз оны айналаңыздағы адамдардың SNS-мен салыстырсаңыз→
Сіз дөрекі болжам жасай аласыз.
Достар, таныстар, көршілер →
Менің әпкемнің СНС да көмектесті.
Сіз...!
Сіз сол күні болдыңыз→
Маған жергілікті волонтерлік іс-шараларға қатысуға тура келді.
Бірақ сол күні Zaxelion турнирі болды.
Сіз шынымен қатысқыңыз келді, сондықтан сіз өз орныңызды әпкеңізден сұрадыңыз.
Оқиға орнына әкесімен келе жатып, жол апатына ұшырады.
Себебі сен мені ауыстырдың →
Мен апамды ренжітті деп ойладым→
Жағдайымды түзеу үшін мен жұмыста, оқуда көп еңбек еттім.
Тоқта...
Қиналып, қашқым келеді, бірақ қаша алмаймын→
Мен кешірілгім келеді, бірақ өзімді кешіре алмаймын.
Тоқта...
Мен өзіме ескертетін жалғыз таңдау - →
Бұл ойын ойнауды тоқтату болды.
Тоқта...!
Кінәдан қашқың келетінін түсіндім, бірақ→
Сіз жай ғана өзіңізді алдап жатырсыз.
Мен де әпкемді алдап жүрмін.
Құдайға шүкір.
(қатты тыныс алу)
Ойынға көңіл бөле алмайтын ысырап.
Бұл сенің әпкеңнің қалауы емес, солай ма?
Уф….
үшінн лақтырыңыз.
Мектеп, апа, барлық шектеулер.
Сонда өзіңізді жақсы сезінесіз.
Жоқ...!
Мен қазір тек ойындар ғана болатын әлемде өмір сүріп жатырмын.
Бұл көңілді және өте жақсы жер.
Сізге де ұнайды.
♬～
Мұнда келіңіз.
Менің әлеміме кел.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory